   A Administradora "ImoBi Tal" deseja um banco de dados que gerencie e armazene as informações
referentes as transações imobiliárias realizadas.
   Para isso, ela possui em sua carteira, imóveis que podem ser residenciais ou comerciais.
   Os imóveis são cadastrados por um código individual, tipo do imóvel (casa, apartamento, sala comercial, galpão),
localização do imóvel(endereço, bairro, cidade, estado, cep), descrição (comodos, metragem) e valor ofertado.
   As transações serão realizadas envolvendo o proprietário do imóvel, o cliente interessado, o imóvel,
o valor ofertado e a data de aquisição, conforme um contrato com condições padróes já estipuladas. 
   Para as transações, serão necessário os dados cadastrais dos atuais proprietários(donos) identificados por
um código individual, CPF, RG, endereço pessoal(endereço, bairro, cidade, estado, cep) e contato telefônico;
bem como, os dados cadastrais do cliente interessado no imóvel, identificados por um código individual, CPF, RG, 
endereço pessoal(endereço, bairro, cidade, estado, cep) e contato telefônico.


